----------ED JP----------
はい ありがとうございました
お大事に
次の方どうぞ
助け…
コンコン
やっと見つけた
ヤモリ…
前に作って貰った奴 無くしちゃってね
また作って欲しいんだ
じゃあ また来るよ
あなた…
教えて　教えてよ　その仕組みを
僕の中に誰がいるの
壊れた　壊れたよ　この世界で
君が笑う　何も見えずに
壊れた僕なんてさ　息を止めて
FREEZE
壊せる　壊せない　狂える　狂えない
あなたを見つけて
揺れた歪んだ世界にだんだん僕は
透き通って見えなくなって
見つけないで　僕のことを
見つめないで
誰かが描いた世界の中で
あなたを傷つけたくはないよ
覚えていて　僕のことを
ゆっくり 焦らずに
「の」の字を書くように
あ はい
どうだい
店長のと比べると 何か違います
コーヒーは手間を掛ける事によって全く味が変わるんだ
人も同じ 焦る事はないさ
はい
大事な事を一つ
あんていくはただの喫茶店じゃない
20区の喰種が集う場所でもあるんだ 仲間同士でね
もちろん 人間のお客さんも来る
いつかの君もそうだったね
あ あの 喰種は世間から身を隠すべきなんじゃ
そ それなのに人間のお客さんを
人の世で生きるには彼らの事を学ぶ必要がある
人間は我々喰種にとっては生きた教本なんだ
それにね 私は好きなんだよ 人がね
さっ じゃあそろそろトーカちゃんを手伝って貰おうかな
あ はい
人間が好き 一体どういう意味で
じゃあ また今度…
おう カネキ
ヒ ヒデ 何でここに
バーカ トーカちゃんにお礼言いに来たに決まってんだろ
お礼？
事故に巻き込まれた俺達を助けてくれたんだろ
まだ怪我が治りきってないみたい
大丈夫か
あ ああ うん
そっか
西尾先輩はまだ入院してるみたいだからアレだけどさ
俺達がカスリ傷で済んだのはトーカちゃんのお陰だよ
ありがとう
じゃあ カネキ またな
うん また
ありがとうございました
バレないようにしなよ
あんたが喰種だって事
ああ うん
もしあいつがあたし達の事に気付いたら
そん時はあいつ殺すから
えぇ そんな
殺されたくなかったら死ぬ気で隠しな
いらっしゃいませ
トーカちゃん
リョーコさん
カネキ タオル
ごめんなさい ご迷惑かけて
とんでもない
ヒナミ 久しぶり
ヒナミ…
芳村さんは？
奥に
カネキ 新しいの渡して
あ どうぞ
ありがとうございます
喰種なの
今日から面倒を見る事になった笛口さん
面倒を見る？
色々事情があんだよ
事情？ どんな
ニャーニャーうっさいんだよ
何にもできねぇくせに
そんな事…
そうだ あんた店長からちゃんと聞いてんの？
箱持ちの話
箱持ち？
大きなアタッシュケースを持った連中の事
これが11区の現状だ
連中は明らかに組織的な動きを見せ始めている
戦争になるのも時間の問題かも知れねえなぁ
俺からは以上だ
他に何か報告ある奴居るか
亜門鋼太朗 一等捜査官です
まずはこちらを
三ヶ月前 13区のジェイソンが20区において
Sレート喰種である大喰いと接触していた事はご存知だと思います
その現場に残されていた物がこれです
何だこりゃあ
喰種用の医療器具だと思われます
分析した結果 クインケ鉱でできている事が判明しました
ジェイソンの目的は今の所不明です
ですが接触以降 大喰いによる捕食が確認されていない事は
注視すべき点として報告させていただきます
20区がきな臭えっつうわけだ
さすがはアカデミーの主席ってとこか
真戸 良かったなぁ
相棒が優秀だとオモチャで遊ぶ時間も増えるだろう
お陰さまでねぇ
この会議も早めに切り上げて頂けると
更に生産的な時間を過ごせるのだが
相変わらず口の減らねえ野郎だよ
よし 真戸と亜門はその線で20区を担当しろや
いいな
はい
これまで大人しかった区域の喰種達まで活発化してきてるのは
俺には何かの前兆に思えて仕方がねえ
だが俺達CCGの目的は東京から全ての喰種を駆逐する事
それだけが俺達のやるべきたった一つの簡単なお仕事だ
それに変わりはねえ
気を引き締めてかかってくれ
はい
以上で定例会議を終わる
解散
何にせよこれで大手を振って20区の捜査が出来るね
ええ とは言え手掛かりはこれだけですが
十分さ 糸の端は掴んだんだ
後は辿り着くまで残らず駆逐するだけだよ
はい
20区か
真戸さん？
いやぁ
美食家に大喰い
それにジェイソンっと
やってごらん
て 店長 すみませんけどこれ…
大丈夫かい
パンは無味無臭のスポンジみたいだし
チーズなんか乳臭い粘土みたいな質感で
いや 随分面白い表現だなと
コツは食べるんじゃなくて飲む事
そして10回程噛むフリをする
この時に咀嚼音をさせるとそれらしくなるよ
そして 消化が始まる前に必ず吐き出す事
じゃないと体調崩しちゃうからね
カネキ君
練習すればいずれ友達とも食事できるようになるよ
頑張ります
一つプレゼントがあるんだ
角砂糖 ですか
中身は少し違うけどね
コーヒーに溶かして飲めばある程度は空腹を抑えられるはずだよ
材料は一体
知らない方がいいんじゃないかな
でも これなら…
そうだ カネキ君
今日は残業をお願いしてもいいかな
あっ はい 構いませんけど
いつもはトーカちゃんにお願いしてるんだけど
彼女は今テスト勉強で忙しいから
代わりに食料調達に行って貰いたいんだ
しょ 食料調達…
僕は人殺しは
いや 人を傷つける事ではない
あんていくは人を狩れない仲間の為に食材を調達している
その必要性は分かってくれるね
はい
人を傷つけないなら
じゃあ 後はヨモ君に聞いてみてくれるかな
あ あの ヨモさん？
食料調達っていうのは一体
人を狩れない喰種の為に
今朝の彼女達もそうなのかな
降りろ
高い
ここで何を
手をつくな
はい？
落ちるぞ
生きてる
ここではよく人が死ぬ
ここに命を捨てに来るんだ
あ あんていくの人達は
自殺者を選んで 喰べて
詰めろ
すみません 真戸さん 一歩遅れました
亜門君 感覚だよ
五感を使うんだ
さて これが何か分かるか
な 何
もう一度だけ聞こう
これと同じ物を見たことはないかね
し 知らねえ 何それ 何
マスク ですか
そう 君も持ってたほうがいいと思ってね
トーカちゃん
はい
明日カネキ君のマスクずくりに付き合ってくれないかなぁ
はー？ せっかくの休日なのに
何であたしがわざわざこんなヤツと
カネキ君一人じゃ迷子になるだろうし
あの辺りは治安もあまりよくないから
それはそうかもしれませんけど
まだこいつには必要ないんじゃ
トーカちゃん
捜査官が二人 20区に
白鳩が
白鳩？
すでに被害も出ている
万が一を考えればすぐにでも持たせておきたい
分かりました
おい 眼帯
明日２時半駅前
遅刻したらぶっ殺す
はい
な…なに
いい子揃ってますよ
ふざけんな バカ
ウタさん
こんにちは
もう 寝てるのかなあ
バー
何やってんですか ウタさん
びっくりさせようと思って
マスク作ってくれるウタさん
ウタでーす
か…カネキです よろしく
匂い 変わってるね
トーカさん
白鳩がうろついてたらしいね
はい
20区は大人しいから
あの人たちも放置気味だったのに
やっぱりリゼさんの影響か
近頃月山も調子に乗ってるみたいなんで
ああ 彼ね
あの 20区って 平和な方なんですか
僕にはとても…
一回他所で生活してみたら分かるよ
なんなら今日泊まってっけば
運がよければ 共喰いとか見れて楽しいよ
け… けっこうです
あんていくがあるってのが大きいんだろうね
そこ座って
サイズ測るから
アレルギーはある
いえ
ゴムとか金属は
大丈夫
フルフェースにする？
最初だし ハーフマスクのがいいかな
眼帯 かわいいね 好きなの
お腹が減ると
自分の意思と関係なく赤くなっちゃうんで
お腹いっぱいにすればいいのに
喰べる おやつ
い いいです
カネキ君 恋人とかいないの
いないです
君はアレだね
同世代より
年上のお姉さんとかに可愛がられそう
あ あの この質問って 何か関係あるんですか
あるよ
君のことを知ってた方が モチベが上がる
トーカさんはどうなの
彼女はちょっと怖いから
怖い
そうかな
僕は「努力家だなあ」って思うけど
努力家… ですか
僕らが人間社会に溶け込むには
一生外せない仮面が必要でさ
一瞬でも疑われれば終わりだし
関係が深くなるほど
隙なく振舞わなきゃいけない
彼女はその危険を覚悟して生きてるんだ
あんていくの仕事
学校にも通ってる
そこまでして人とかかわる理由って
何だろうね
でも 僕も偶に人間のお客さんが来ると
こうドキドキして
うまく言えないけど
楽しいよ
努力家か
僕は何も…
トーカちゃん
何
匕 ヒナミちゃんっていったい何があったの
あんたがそんなこと知ってどうすんだよ
し… 知りたいんだ
知りたいんだ
僕にも何かできるなら
あの子 お父さんと離れて暮らさなくちゃならなくなって
不安なんだろうね
普段はあんな子じゃないんだ
そうだったんだ
あの トーカちゃん
ところであのマスクって 何に使うの
はー？ あんた知らないで来てたの
ったく 店長は
白鳩 つまり喰種捜査官のこと
そいつらとやりあう時に素顔バレたらやばいだろうが
だからウタさんにマスク作ってもらうんだよ
チッ あのイカれたクソ野郎ども
クズが
クズども
これについて何か知らないか
あー 知らねぇよ クソ…
お前は
し… 知らない
いいえ 知りません
本当に
いや 本当…
ご協力 感謝するよ
行こう 亜門君
少しポイントを変えてみよう
ええ そうですね
よし
あの… その…
ご ごゆっくり
喰べてるところを見ちゃったんだ
いけないね カネキ君
女の子は特にそこ 見られたくないからねぇ
そうなんですね
ほら 謝罪ついでにこれ 持っていってあげて
ヒナミちゃん 入っていいかな
はい
さっきはごめんね
あの これお詫びに
それじゃあ ごゆっくり
あ あの
何
あの お兄さんって その… どっちなんですか
えっと…
ごめんなさい
他のみんなと全然違うから
私たちと同じなら遠くでもすぐに分かるし
僕ね いろいろあって
喰種の体が混じっちゃって
どちらかというと今はヒナミちゃんたちに近い存在なんだと思う
心は人間で 体は喰種って感じかな
ごめんなさい 変なこと聞いて
気 気にしないで
あっ かわいいイラストだね
何の動物
えっと… お父さん
じょ 上手だね
お父さん… か
早く一緒に暮らせるといいね
『虹のモノクロ』じゃないか
あっ うん
ヒナミちゃん高槻作品読むんだ
内容難しいのにすごいね
あっ これは短編集だし
比較的読みやすいかな
ヒナミちゃんはどの話が好きなの
えっと 「こよときあめ」
こよときあめ？
ああ 「小夜時雨」
「黒山羊の卵」のプロトタイプになったやつだね
プロ…タイプ…
さよしぐれ…
あ あの
これはなんて読むんですか
「あじさい」だよ
あじさい
お花の？
そう
じゃ じゃあ これは
これは「薄い氷」って書いて
「はくひょう」って読むんだ
はくひょう
でも 他にも「うすらい」って読み方もあるんだ
こっちの方が響きが綺麗じゃない
うん
あじさい
偉いね
さよしぐれ
ちゃんとメモしてるんだ
学校行ってないから
覚えたことこれに書いてるの
そうなんだ
そうだ ヒナミちゃん
時々こうやって字を教えてあげようか
本当？
うん
お兄ちゃん ありがとう
じゃあ これはなんて読むの
これはね…
箱持ちが20区に
しかしそいつは災難だったなぁ
もう20区も安全とは言えねえな
クソ… いてー
最近は美食家のやつが暴れまわってるから
やつが呼び込んだんだろうなぁ
お前も白鳩に
いや 俺のはちげんだけど
いってー
うっせーなぁ
お前も笛口さんに診てもらってくれ…
クズを釣るにはクズを餌にするに限るねぇ
はい
まさか…
さて このクズはどんなクズに引き合わせてくれるのかな
みなさん おはようございます
おはよう
お兄ちゃん おはよう
おはよう ヒナミちゃん
何ニヤニヤしてんだよ バーカ
仕事しろ
いらっしゃいませ
いい 匂いだ
やはりここは…
落ち着くね
街は眠れど 建物はずっと 建設中さ
都市計画遂行中
噛み合うヘビ モーフィングした環状線
エンドルフィンあおって 行けよゴーゴーゴー
夜の空に 上昇する魂
行進と信仰は 常軌を逸した
クイズのようだ クイズのようだ
まだ空っぽな明日は 限りなく黒に近いグレー
何かにもなれずに 限りなく黒に近いグレー
今夜君が欲しいのさ 聖者たち
終わり告げて欲しいのさ 聖者たち
聖者たち
あ お姉ちゃん
ベランダに鳥さん
迷子かな ケガしてるみたい
手当てしてあげないと
お姉ちゃん
何で逃げるの
待って
お姉ちゃん
鳥が怖い
名前とか付けた方がいいかな
そのうち飼い主現れるでしょ
でも…
じゃあ から揚げ
お姉ちゃん